9/23/25, 4:01 PMبوابة الخدمات اإللكترونية | حجز المواعيد في السفارات والقنصليات السورية | وزارة الخارجية والمغتربين | الجمهورية العربية السورية

### **إطلاق بوابة الخدمات الإلكترونية** في إطار سعي وزارة الخارجية في الجمهورية العربية السورية إلى تسهيل الخدمات القنصلية للمواطنين في الخارج، تم إطلاق تطبيق الحجز الإلكتروني الذي يتيح للمواطنين حجز مواعيد مسبقة .لمعاملاتهم القنصلية بكل سهولة وشفافية

# **ما الذي يقدمه التطبيق؟**


.حجز موعد مسبق لأي خدمة قنصلية بسهولة


.الحصول على إشعار فوري بتأكيد الحجز


.متابعة مواعيدكم أولً بأول عبر الهاتف


.تنظيم المراجعات وتخفيف الازدحام على البعثات


https://mofaex.gov.sy/eservices-app 1/2


9/23/25, 4:01 PMبوابة الخدمات اإللكترونية | حجز المواعيد في السفارات والقنصليات السورية | وزارة الخارجية والمغتربين | الجمهورية العربية السورية
# **مميزات الخدمة**


.سرعة وشفافية في الحصول على المواعيد


.ضمان عدالة التوزيع بين المواطنين


.إشعارات فورية بالتحديثات والتغرات **ي**

## **:كما ننوه على**


.الالتزام بالموعد المحدد ضروري لإنجاز المعاملة


.إدخال بيانات صحيحة شرط أساسي لتأكيد الحجز



ص لخدمة المواطن بشكل مباشر، ودون الحاجة لأيعدم التعامل مع أي سمسار أو وسيط. التطبيق مخّ



م حصريً قَّطرف ثالث. جميع الخدمات ُ



. عبر المنّة الرسمية للوزارة


## **وزارة الخارجية والمغتربين – الجمهورية العربية السورية**

.مً ا ا نحو خدمات إلكترونية أكثر سهولة وأماً [ن] [ع]



لتنزيل التطبيق انقر على الزر


[تنزيل التطبيق](https://cdn-app.mofaex.gov.sy/MofaApp_1.0.4.apk)


https://mofaex.gov.sy/eservices-app 2/2


